# Тестовое задание Junior Frontend Developer

Разработать одностраничное приложение: реестр сотрудников компании.  Интерфейс должен позволять редактировать,
добавлять и удалять сотрудников.

Сотрудник имеет следующие атрибуты:

| Наименование | Тип | Валидация |
| ------------- |-------------| -----|
| Фамилия       | Строка | Required |
| Имя           | Строка | Required |
| Отчество      | Строка | |
| Должность     | Выбор из справочника (формат данных придумать самому) | Required |
| Дата рождения | Дата, выбор из календаря | Required |
| Пол           | Выбор с помощью радио переключателя с двумя значениями | Required |
| Дата приема на работу | Дата, выбор из календаря | Required |
| Дата увольнения | Дата, выбор из календаря | Не может быть меньше даты приема на работу |
| Наличие прав | Булевский атрибут, редактируется с помощью чек бокса | Required |
| Коллеги (дополнительно, не обязательно) | Выбор из списка сотрудников (с возможностью мульти выбора) |

Данные необходимо хранить в localStorage, методы по взаимодействию с хранилищем должны быть абстрагированы
от реализации самого хранилища.

Особых требований к визуальному оформлению не предъявляется, можно использовать библиотеки визуальных компонентов,
например Bootstrap или Material UI. Макеты не предоставляются, дизайн необходимо придумать (это часть задания).

Для хранения кода использовать git (желательно публичный проект на github.com), собранное приложение должно быть
опубликовано на публичном хостинге, например GitHub Pages.

При оценке задания будут учитываться: безошибочная работа приложения, удобство работы с интерфейсом, используемые
структуры данных, качество кода.

## Дополнительно

Если есть желание и возможность можно реализовать дополнительные требования. Их выполнение положительно повлияет
на оценку тестового задания.

- Использовать mobx для управления состоянием приложения
- В карточку сотрудника добавить атрибут коллеги (см. таблицу атрибутов сотрудника)
- Реализовать возможность добавления дополнительных атрибутов каждому сотруднику. Т.е. в карточке сотрудника должна
  появиться отдельная область, в которой можно добавлять дополнительные атрибуты, с указанием
  их типа (строка, число, дата) и возможностью сохранения их значений. У каждого сотрудника свой перечень дополнительных
  атрибутов.
